# Таск-менеджер

В этом задании мы будем разрабатывать систему планировщика задач.
Вам предстоит разработать и реализовать систему классов задач с использованием наследования и протестировать готовый планировщик задач.

Задачи будут трёх видов:

* `SimpleTask` — простая задача, про неё известны только `id` (число) и `title` (название);
* `Epic` — задача, состоящая из подзадач. Про неё известны `id` (число) и `subtasks` — массив из подзадач, каждая из которых является простым текстом (`String`);
* `Meeting` — задача, описывающая назначенную встречу. Про неё известны `id` — число, `topic` — тема обсуждения, `project` — название проекта, который будут обсуждать, и `start` — дата и время старта текстом.

Все объекты задач должны быть не изменяемы — исходные данные принимать в конструкторе при создании и не иметь сеттеров.

Мы хотим задачи хранить в менеджере. Назовём его класс `Todos` — список дел.
Было бы удобно хранить в нём задачи не по отдельности (т. е. один массив из `SimpleTask`, другой массив из `Epic`, третий массив из `Meeting`), а в одном общем массиве.
Это позволит сильно сократить и упростить код менеджера, а также мы сможем создавать новые виды задач без изменений кода `Todos`.
Чтобы хранить все задачи в одном массиве, нам нужен такой тип ячейки, который позволит в неё положить любую из наших задач.
С этим поможет полиморфизм, для которого мы создадим класс `Task`, в который вынесем общее, что есть во всех задачах, а другие задачи от него отнаследуем.

Это позволит нам в менеджере создать единый массив хранения задач, в который мы сможем положить любую из задач.


Теперь давайте добавим в менеджер возможность искать задачи по посковому запросу (`query`).
Подходит ли задача запросу, будет решать сама задача, для чего мы в `Task` заведём метод `matches`.

```java
    /**
     * Метод, проверяющий подходит ли эта задача поисковому запросу.
     * Эта логика должна быть определена в наследниках, у каждого она будет своя
     * @param query Поисковый запрос
     * @return Ответ на вопрос, подходит ли эта задача под поисковый запрос
     */
    public boolean matches(String query) {
        return false;
    }
```

В каждом же наследнике мы переопределим этот метод так, чтобы:

* `SimpleTask` подходил, если запрос `query` встречается в `title`;
* `Epic` подходил, если запрос `query` встречается хотя бы в одной из подзадач;
* `Meeting` подходил, если запрос `query` встречается в `topic` или `project`.

Мы воспользуемся методом `contains`, который есть у каждого объекта типа `String`: `s1.contains(s2)` отвечает на вопрос, содержится ли текст из `s2` в тексте из `s1`. 
Напишите тесты на метод `matches` для всех трёх классов, поместите их в `TasksTest`-классе.

Теперь мы можем добавить метод поиска в сам класс `Todos`. Напишите тесты на этот метод в классе `TodosTest`.
